# c162. NOIP2014 4.子矩阵

## 內容

给出如下定义：
1. 子矩阵：从一个矩阵当中选取某些行和某些列交叉位置所组成的新矩阵（保持行与列的相对顺序）被称为原矩阵的一个子矩阵。


例如，下面左图中选取第2、4行和第2、4、5列交叉位置的元素得到一个2*3的子矩阵如右图所示。
9 3 3 3 9
9 4 8 7 4
1 7 4 6 6
6 8 5 6 9
7 4 5 6 1
的其中一个 2*3 的子矩阵是
4 7 4
8 6 9


2. 相邻的元素：矩阵中的某个元素与其上下左右四个元素（如果存在的话）是相邻的。


3. 矩阵的分值：矩阵中每一对相邻元素之差的绝对值之和。


本题任务：给定一个n行m列的正整数矩阵，请你从这个矩阵中选出一个r行c列的子矩阵，使得这个子矩阵的分值最小，并输出这个分值。

## 輸入說明

第一行包含用空格隔开的四个整数n，m，r，c，意义如问题描述中所述，每两个整数之间用一个空格隔开。
接下来的n行，每行包含m个用空格隔开的整数，用来表示问题描述中那个n行m列的矩阵。

## 輸出說明

输出共1行，包含1个整数，表示满足题目描述的子矩阵的最小分值。

## 範例輸入 #1

```
5 5 2 3
9 3 3 3 9
9 4 8 7 4
1 7 4 6 6
6 8 5 6 9
7 4 5 6 1

7 7 3 3
7 7 7 6 2 10 5
5 8 8 2 1 6 2
2 9 5 5 6 1 7
7 9 3 6 1 7 8
1 9 1 4 7 8 8
10 5 9 1 1 8 10
1 3 1 5 4 8 6
```

## 範例輸出 #1

```
6

16
```
